Следваща част: Разкрития и разпадане на времето
Екипът продължи да върви напред, движейки се сред странните руини, които изглеждаха като остатъци от забравена цивилизация, но с всяка стъпка усещаха, че въздухът около тях става все по-наелектризиран. Звуците от кораба и шепотът на сензорите на Кай заглъхваха, докато се потапяха в тишината на изоставеното място.

Преди тях, в центъра на руините, се издигаше огромна структура. Върху нея имаше кристални панели, които излъчваха неестествена светлина. Докато се приближаваха, панелите започнаха да вибрират, освобождавайки малки пламъчета, които не изглеждаха от този свят.

"Това е основният механизъм", каза Кай, анализирайки събитията с бързи сензори. "Той манипулира времето. Това, което виждаме тук, е самата същност на тъканта на времето."

Мира бързо се свърза със своята апаратура и започна да изчислява енергийните потоци. Тя усети как нещо се променя в самата материя около тях, сякаш тяхното присъствие нарушава нещо фундаментално.

"Това не е просто технология, това е… механизъм, който е оставен тук, за да бъде активиран от някого. Но ако се задейства, ще разкъса не само времето, но и самата вселена."

Елиас погледна внимателно конструкцията пред тях и усети, че нещо ги наблюдава. Всеки стъпка, която правеха, беше като сигнал, който привличаше вниманието на непознатите същества, които все още се криеха в сянката на руините.

"Това място не е просто забравено", каза Елиас. "То е било заключено, защото не трябва да се активира."

Но беше твърде късно. Във въздуха се чуха странни вибрации, когато Мира натисна бутон на нейния контролен панел, който, по неясни причини, беше свързан с механизма. Той започна да се активира, изпускайки ярка светлина и изкривявайки пространството около тях. В този момент времето започна да се разпада, както Кай бе предупредил.

Кристалната структура започна да вибрира и всички около тях се почувстваха като в един голям паралелен свят. Мира почувства, че времето я напуска – секунди изглеждаха като часове, а минути като вечности.

"Няма време!" извика Мира. "Трябва да спрем това!"

Елиас погледна Кай, който разширяваше обхвата на своите сензори, опитвайки се да разбере как да контролира силата на активирания механизъм. Но времето беше извън контрол. Зад тях, в самия център на руините, сякаш се разкриваше нова форма на пространство – една нова реалност, която се разпростираше на всички страни.

Тогава, в последния момент, се чу гръмка експлозия. Всичко около тях се разпадна в нищото, а светлината ги обгърна като буря.

Следваща част: Завръщането към реалността
(Продължава...)