Епилог: Завръщането към реалността
Елиас се събуди на борда на "Орион-9", като изведнъж разбра, че се намира в командната кабина. Погледна към екрана и видя, че корабът е върнат в нормалната си орбита около Талос-3.

"Това беше… кошмар?" попита той тихо, като се огледа около себе си.

Мира, също възстановена на мястото си, погледна към него с уморен поглед.

"Не беше кошмар", каза тя, докато проверяваше екрана си. "Това беше истинско. Но времето е странно място. Променя се."

Кай, който стоеше до тях, с лека усмивка на лицето си, добави:

"Но поне не се наложи да спасяваме вселената. Или, поне, не още."

Техните сърца биеха бързо, знаейки, че тайната на Талос-3 е все още там, чакаща да бъде разгадана.

Край